Espera un momento, espera un momento, él dará la señal y será incluido. ¿Estás haciendo señales así? Si eres fan,
¡Dale, dale, dale, dale! Él es un fanático, entonces, ¿son los Red Wolves tu compañero de equipo? ¿Es este tu compañero de equipo?
Pruébalo, adelante. Tu lobo rojo me dio una señal y me golpeaste en la cabeza.
¿Te lastimaste accidentalmente hace un momento? Red Wolf, ¿te lastimaste accidentalmente? Si es así, simplemente asiente.
Oh, fue un error, fue un error. ¡Está bien, está bien, está bien, toma el arma primero, toma el arma, toma el arma!
Recogiste el arma. Red Wolf, Weilong y Birdman, ustedes tres vengan y tengan una reunión, tengan una reunión,
¡Ten una reunión! Entreguemos estas bolsas primero, son mías y mis compañeros actuales pueden comérselas.
Porque él y sus compañeros me veían todo el tiempo,
Solo dales lo que acabas de lamer. Te llevaré a comer más tarde. Está bien,
Bao, asiente si te parece bien. Vale, vale, después de la reunión, pídeme que abra una tarjeta para los tres. lobo rojo,
Ve y cómete esto, Lobo Rojo, ve y cómelo.
No, ¿eso no es lo que es? ¿Vas a comer? ¿Eres un demonio? ¡Mierda! Ups,
Es muy divertido jugar y conocer compañeros de equipo, hermanos, ¡es realmente divertido! hola,
Hola, hola, vamos, te estoy esperando, ¿y el lobo rojo?
Red Wolf dijo que nosotros dos pelearíamos primero porque estábamos juntos. El lobo rojo era parte de nuestro pelotón salvaje en ese momento.
Entonces lo llevaré solo un rato, ¿vale?
Bien, ¿quieres atacar conmigo o quieres pelear contigo? Luchar juntos, luchar juntos,
¿No? Sí, ¿luchar juntos, luchar juntos? ¡Mira nuestros dos equipos, mierda! Está bien, está bien,
Está bien, está bien, ¡vámonos, vámonos! ¡Oye, estoy tan nerviosa! Está bien, está bien, normalmente hablo mucho mejor.
Hoy de repente no sé qué decir y estoy nervioso. ¡Ups, sal de aquí! no estoy nervioso,
Si estás nervioso, ¡no me lleves contigo! Miremos el tercero, ancla, juguemos juntos el segundo pase, no importa.
¡Veterano, buena arma, buena arma, buena arma! Un montón corto, otro montón, vierte uno, vierte uno, ¡qué arma!
De todos modos, es solo uno, ¡vamos, vamos! ¡Ah, está saliendo gente de Bienestar, está saliendo gente de Bienestar! Maldita sea, detén el auto.
¡Detén el auto!
¡Este jefe es tan fuerte! ¡Vamos, vamos, vamos! Manejo el francotirador de pala deslizante rojo y azul. Solía ​​​​deslizarme como francotirador.
Entonces, ¿eres realmente un rey? ¿No eres tú? ¿Cómo lo aprendiste? Ups,
Aprendí todo esto viendo tu transmisión en vivo. No, no, mi transmisión en vivo, ¡ups!
Déjame decirte que cuando te golpeé, ancla, mis manos estaban débiles.
Tomé una docena y las agregué a la tuya, y luego dijo que se convertiría en un gran rey, y luego se volvería suave después de solo una docena.
¿Lo sabías? ¡Ja, ja, ja, ja! ¡ups! ¡Vaya, esto es tan aburrido! Estás tan loco,
Nunca te había visto tan loco antes de hoy. ¡Mira tu potencial, hermanito! Oye,
¿Cómo se llama tu novia? ¡No te vayas! Xiaoguo, Xiaoguo, oh, Xiaoguo, sí,
Lo sé perro, no perro, no perro, vale, vale, dos sí.
¡Qué lindo! Éste no permitirá que el anfitrión pise las minas terrestres. Si quieres pisarlo, yo lo pisaré primero, ¿de acuerdo? ¿Lo pisas primero?
No, no, no, está bien, lo pisaré primero. ¡Vamos, me voy a follar a mis compañeros, espera un momento! Oh, Feng Yi, iré.
¡Aquí voy! ¡Ups, no queda nada, hermano! Bueno, vamos, ¿lo veo? Y compañeros de equipo,
¡Y compañeros de equipo! ¡Aquí, aquí, aquí, aquí! Tomé algunas fotos.
¡Muere, muere, muere! ¡ups! ¡Oye, oye, oye, no, no, no, no, no, no! ¡Lo conseguiré! Está bien,
Vale, ¡guau, el tiempo pasa tan rápido! ¡Sí, ese hábito es tan grande, tan feliz! Está bien,
Bien, ¿cuánto cuesta? Nuestro propósito no es comer, ¿lo sabes verdad? Así es,
¡El principal es jugar! ¿Sí? ¡ups! Sí, sí, sí, sí.